Este proyecto Fue dedicado para el control de asistencia en ambientes laborales
donde se solicite tomar capturas en el horario de entrada, comida, fin de comida y salida para esquema de trabajo remoto.
El objetivo del aplicativo es automatizar el control de evidencias de documentos word para la captura de asistencia a traves
de screenshots.

El aplicativo tomará capturas de pantalla sin avisar sobre la primer pantalla del equipo de computo instalado y lo guardara
en los documentos de WORD previamente añadidos a una ruta en particular.

NOTA: Es importante generar los archivos WORD donde el proyecto trabajara ya que los archivos WORD no los genera el template.

Para la instalación se debe instalar Netbeans 8.2 sin el JDK ya que se uso el JDK 1.8.0.202 (JAVA 8)
Si se planea ejecutar en un equipo de computo, es importante calibrar las horas ya que debido a un desfazamiento
ocurrido en Mexico puede que la hora tenga un margen de diferencia dependiendo el lugar de donde se este corriendo.

Ambientación de equipo:
1.- Crear la carpeta que contendra los archivos .docx que va a tomar la aplicación para capturar las screenshots.
2.- Crear la carpeta que contendra los archivos .log del aplicativo ya que dia tras dia se iran creando.
3.- Agregar el archivo "configuration.properties" en la misma carpeta del .jar (Solo en caso de que se quiera ejecutar desde CMD)
4.- Si se va a ejecutar en consola CMD de Windows es importante añadir como argumento en el comando de ejecución la siguiente linea:

cmd> java -jar -XX:NativeMemoryTracking=summary -Dlog4j.configurationFile=C:\Users\..\log4j2.xml AsistenciaUltrasist.java

El anterior comando es para activar el monitoreo de memoria que lleva usando la aplicación debido a que puede consumir recursos
de memoria RAM y de Disco Duro.

-XX:NativeMemoryTracking=summary nos ayuda a activar el monitoreo de memoria a traves del CMD con el siguiente comando.

cmd> jcmd puerto VM.native_memory summary

Estas opciones permiten el monitoreo del aplicativo ya que usa bucles infinitos para el control del tiempo y eso puede sabotear el equipo


NOTA: Se recomienda apagar el proceso de la aplicación los dias no laborales o de descanso.

En caso de tener problemas con la finalización del proceso principal de la aplicación dentro del sistema WINDOWS 10 se debe ejecutar
los siguientes comandos:


cmd> tasklist | findstr /i "java"
cmd> taskkill /F /im "javaw.exe"


Para aclaración de dudas escribeme a
ricardoplatimun05@hotmail.com
Asunto: RYONMA Git AsistenciaUltrasist